## 🏁 13. 미로 탐험
N×M크기의 배열로 표현되는 미로가 있다.

1    0    1    1    1    1<br>
1    0    1    0    1    0<br>
1    0    1    0    1    1<br>
1    1    1    0    1    1<br>

미로에서 1은 이동할 수 있는 칸을 나타내고, 0은 이동할 수 없는 칸을 나타낸다. 
<br>이러한 미로가 주어졌을 때, (1, 1)에서 출발하여 ($N$, $M$)의 위치로 이동할 때 지나야 하는 최소의 칸 수를 구하는 프로그램을 작성하시오. 
<br>한 칸에서 다른 칸으로 이동할 때, 서로 인접한 칸으로만 이동할 수 있다.

위의 예에서는 15칸을 지나야 ($N$, $M$)의 위치로 이동할 수 있다. 칸을 셀 때에는 시작 위치와 도착 위치도 포함한다.

첫째 줄에 두 정수 $N$, $M$(2 ≤ $N$, $M$ ≤ 100)이 주어진다. 다음 $N$개의 줄에는 $M$개의 정수로 미로가 주어진다. 각각의 수들은 붙어서 입력으로 주어진다.

첫째 줄에 지나야 하는 최소의 칸 수를 출력한다. 도착위치로 도착할 수 없다면 -1을 출력한다.

### 📝 입력 예제
4 6<br>
101111<br>
101010<br>
101011<br>
111011

### 🖨️ 출력 예제
15